पत्नी
मैं आपसे बहुत प्यार है
मुझे छोड़कर मत जाना, ठीक है?
मुझे छोड़कर मत जाओ
यादोंग, यादोंग
याडोंग, शांत हो जाओ।
याडोंग, मुझे छोड़ दो
चेंग याडोंग, ऐसा मत करो
चेंग याडोंग, शांत हो जाओ।
नहीं
ऐसा मत करो
चेंग याडोंग, मुझे छोड़ दो
तुम मेरी पत्नी हो
आपके मन में अभी भी झेंग नानफेंग का ख्याल है।
सही?
Ah
Support Admin Watch on
kissasia.cam or kisskh.org
झियी
मैं गलत था
मैं क्षमाप्रार्थी हूं
मुझे अभी थोड़ी बेचैनी हो गई थी।
मैंने आपकी भावनाओं का ध्यान नहीं रखा।
इन वर्षों के दौरान जब मैं दूर था, मैं चिंतित और असुरक्षित महसूस करता था।
मुझे तुम्हें खोने का बहुत डर है
मुझे आशा है की तुम मुझे समझोगे
अगर मुझे आपकी बात समझ नहीं आई
मैं तो बहुत पहले ही चला गया होता।
मुझे इस बात से दुख नहीं होता कि तुम मेरे साथ कैसा व्यवहार करते हो।
यह इस बात पर निर्भर करता है कि आप दूसरों के साथ कैसा व्यवहार करते हैं।
क्या आप जानते हैं कि पुराने भाइयों ने क्या कहा था?
आपके बारे में पीठ पीछे क्या कहते हैं?
वे कहते हैं कि तुम बदल गए हो
यहां तक ​​कि ए कियांग को भी तुमने ही बाहर निकाल दिया था।
यह मेरी गलती है
लेकिन कृपया मेरे बारे में भी सोचें।
जबसे झेंग नानफेंग ने हंगामा खड़ा किया है
सब लोग उसका पक्ष लेते हैं
मुझे क्या करना होगा?
इसका मतलब यह नहीं है कि ऐसा करना ठीक है।
अच्छा
मैं इस पर विचार करूंगा।
मैं बदल जाएगा
कृपया मुझ पर भरोसा करें, ठीक है?
सोचो हमने उस समय यह सब कैसे हासिल किया था
हमने मिलकर जमकर संघर्ष किया।
हमने अपने भाइयों के साथ मिलकर लड़ाई लड़ी
झी जियाचांग
आप भूले तो नहीं हैं, है ना?
इन वर्षों में मैं भागता रहा
मैंने तुम्हारे साथ बहुत गलत किया।
लेकिन अब मैं भी
मैं आपकी भरपाई करने के लिए जी-जान से कोशिश कर रहा हूँ
क्या आपको अभी भी याद है कि क्या हुआ था?
मैंने तुम्हें तब बताया था
जब मैं इसे बनाऊंगा
मैं तुम्हें एक भव्य विवाह समारोह दूंगा।
मुझे लगता है कि मैं अब इसे संभव कर सकता हूँ।
झियी
अगर आप कुछ नहीं बोलते हैं, तो मैं इसे आपकी सहमति मान लूंगा।
मैं अभी जाकर इसका इंतजाम कर देता हूँ।
मेरे साथ वापस चलो, ठीक है?
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ
तुम बहुत दूर हो
क्या गलत?
मिमी
यह कुछ भी नहीं है
बस थोड़ी सी थकान है
इसे नकारें नहीं
मुझे पता है तुम्हारे मन में क्या चल रहा है
आपको झीयी की याद आती है, है ना?
क्योंकि तुम उसे जाने नहीं दे सकते
फिर हाइचेंग वापस जाओ
मैं आपका समर्थन करता हूँ
मैं भी आपका समर्थन करता हूँ
क्या आपने नहीं कहा था?
आप ऑफ़लाइन चैनल बनाना चाहते थे
और लॉजिस्टिक्स व्यवसाय का विकास करें?
शेनगैंग का आधार बहुत छोटा है
रसद का विकास करने के लिए
आपको अभी भी मुख्य भूमि पर वापस जाना होगा
वापस जाने का अच्छा मौका है
मिमी
ठीक है
तो चलिए कंपनी को वापस हाइचेंग ले चलते हैं।
यह अच्छा लग रहा है
मुझे लगता है कि वह भी अच्छा है।
क्यों न आप वह वाला आजमाएं?
मुझे लगता है कि वे सभी लगभग एक जैसे हैं।
इसे आजमाओ, झीयी
आप क्या सोचते हैं?
इतना खराब भी नहीं
मुझे भी यह अच्छा लग रहा है।
मैं फोन का जवाब देने जाता हूँ।
क्या आपने सब कुछ समझ लिया है?
क्या पता चला?
जब से झेंग नानफेंग चला गया,
तुम बिल्कुल अलग इंसान लग रहे हो।
दिन भर सुस्ती छाई रहती है।
बकवास मत करो।
आप मुझे बेवकूफ नहीं बना सकते।
मुझे तुम्हारे दिल की बात पता है
आपको हमेशा से झेंग नानफेंग पसंद रही है।
वह भी हमेशा तुमसे प्यार करता रहा है।
नहीं तो वह गिराता नहीं
शेनगैंग जाने के लिए यहां सब कुछ उपलब्ध है।
मैं मानता हूँ।
मुझे झेंग नानफेंग पसंद है।
तो फिर तुम अभी भी बॉस चेंग के साथ क्यों उलझे हुए हो?
और क्या आप अभी भी मेकअप वेडिंग की योजना बना रही हैं?
बात यहाँ तक पहुँच गई है।
मेरे पास कोई विकल्प नहीं।
झेंग नानफेंग भी शेंगांग गए हैं।
वह दोबारा नहीं आएगा।
विकल्प न होने का क्या मतलब है?
अगर आप उसे जाने नहीं दे सकते,
मैं आपको झेंग नानफेंग को ढूंढने में मदद कर सकता हूँ।
जाने भी दो।
मैं भी अपनी नियति को स्वीकार करता हूँ।
मैं इसी तरह जीवन व्यतीत करूंगा।
नहीं।
आपको ऐसा क्यों होना पड़ता है?
ठीक है, ए मिंग ने फैसला कर लिया है।
झियी.
यह कैसे है?
अच्छा लग रहा है, चलो इसी को चुनते हैं।
ठीक है, तो यह वाला।
ए मिंग, आपका क्या विचार है?
अच्छा लग रहा है।
है ना? मुझे भी यह अच्छा लग रहा है।
चलिए इसी पर सहमति बना लेते हैं।
आप कौन हैं?
उसे पीट दिया!
पंक।
यदि आपने कभी भी हमारी पीठ पीछे मैडम को बहकाने की कोशिश की,
सावधान रहो, वरना हम तुम्हारी जान ले लेंगे।
जाना।
मैं, डू वेनमिंग, स्वयं को वफादार और धर्मी मानता हूँ।
हम इतने सालों से भाई हैं।
फिर भी तुम मेरे साथ ऐसा व्यवहार करते हो।
आज से प्रारंभ हो रहा है,
मैं तुमसे सारे संबंध तोड़ दूंगा।
आह।
एक कियांग यहाँ है।
अरे यार, तुम देर से आए हो, पी लो।
बहुत खूब।
ए कियांग, तुम क्या कर रहे हो?
उह,
तू तू।
पिछली बार आपने पूछा था कि यह एक रोमांटिक फिल्म है या एक आपदा फिल्म।
मुझे बिल्कुल समझ नहीं आ रहा है।
इसलिए मैंने सभी फिल्मों के टिकट खरीद लिए।
जब तक आप देखना चाहें,
कोई भी चलेगा।
वाह, कितना रोमांटिक है!
आपने यह किससे सीखा?
यह विचार मुझे खुद आया।
ये कुछ मूवी टिकट
और तुम इनसे मुझे रिझाना चाहते हो?
और
क्या तुम गूंगे हो?
26वां।
हम सब हाइचेंग वापस जा रहे हैं।
मैं भूल गया था।
फिर भी,
देर से आने पर तीन ड्रिंक्स का जुर्माना देना होगा।
तीन ड्रिंक्स?
हाँ।
मैं जुर्माना स्वीकार करूंगा।
तीन ड्रिंक्स।
तीसरे के लिए, चलिए साथ में पीते हैं।
चलो भी।
सुनना,
कुछ दिनों में ए कियांग और मैं हाइचेंग वापस जाएंगे।
यूयू हमारे साथ आने के लिए तैयार हो रही है।
यहां आने की आपकी क्या योजनाएं हैं?
मैं जल्द ही एक नई फिल्म शुरू करने वाला हूं।
जब मेरा काम खत्म हो जाएगा, तो मैं तुम्हारे साथ समय बिताने के लिए हाइचेंग आऊंगा।
ठीक है, बड़े सितारे।
आह।
पंक।
यदि आपने कभी भी हमारी पीठ पीछे मैडम को बहकाने की कोशिश की,
सावधान रहो, वरना हम तुम्हारी जान ले लेंगे।
जाना।
नमस्ते?
एक मिंग,
आपकी आवाज इतनी कमजोर क्यों लग रही है?
कुछ हुआ क्या?
भाई फेंग को क्या हुआ है?
ए कियांग, जाओ और बुकिंग करा लो।
कल सुबह की सबसे पहली फ्लाइट है।
हाईचेंग को लौटें।
ठीक है।
मुझे ए मिंग क्यों नहीं दिख रहा है?
ओह।
हो सकता है कि वह आज किसी काम में व्यस्त हो।
कोई बात नहीं।
मैं बाद में फोन करके पूछ लूंगा।
लेकिन...
झियी.
आज आप दुल्हन हैं।
बाकी सब बातें एक तरफ रख दो, ठीक है?
प्रिय अतिथियों और मित्रों,
अब, आइए स्वागत करें
दूल्हा और दुल्हन एक शानदार प्रवेश करेंगे
मैंने एक बार कहा था
झेंग नानफेंग और झीयी एक दूसरे के लिए बने हैं।
मुझसे भी गलती हो सकती है।
क्या मैं हमारे दूल्हे से पूछ सकती हूँ?
क्या तुम दुल्हन को ले जाओगे?
क्या वह आपकी पत्नी होंगी?
लेकिन...
भाग्य के भी अजीबोगरीब खेल होते हैं।
और अभी-अभी चेंग याडोंग वापस आ गया है।
मुझे हाल ही में आश्चर्य हुआ
झेंग नानफेंग कैसा रहा है।
मैंने झियी को बड़ा होते देखा।
मुझे पूरी उम्मीद है कि वह खुश होगी।
मैं नहीं चाहती कि उसे बुरा लगे।
इसके बारे में बात न करें, इसके बारे में बात न करें।
चाहे खुशी हो या दुख,
आप बिना किसी संकोच के उससे प्यार करेंगे।
हमेशा के लिए?
मैं करता हूं।
क्या मैं हमारी दुल्हन से पूछ सकता हूँ?
क्या आप
क्या वह दूल्हे से उसकी पत्नी के रूप में विवाह करेगी?
मैं नहीं।
आपकी याद आ रही है।
जब भी शाम ढलती है
शाम की हवा चलने लगती है
आपकी याद आ रही है
जीवन की पहेली
इसे स्पष्ट रूप से न देखने का प्रयास करें
अपनी आँखें बंद करें
जवाब न दें
रात की हवा चलती ही रहती है
हवा के साथ बह जाओ
बच्चों, आज रात छुपकर मत रोना।
छुपकर मत रोओ
रात की हवा चलती ही रहती है
हवा के साथ बह जाओ
सूर्यास्त और तारों के साथ
धीरे-धीरे नींद में डूब जाओ
शाम की हवा चलती है